ジグザグ
지그자그 세카이와 마와리
지그재그 세계는 돌아
溜め息
타메이키쯔이떼
한숨이 나와서
誰かが立ち止
다레카가 타찌토마루케도
누군가가 걸음을 멈춰 서지만
現實く
겐지쯔와 쯔즈쿠
현실은 계속돼
愛を愛として
아이오 아이토시떼 아이라시쿠
사랑을 사랑으로서 사랑답게
夢を夢として
유메오 유메토시떼 유메라시쿠
꿈을 꿈으로서 꿈답게
本氣で語る
마지데 카타루니와 므즈카시쿠
진지하게 말하기에는 어렵고
時代は突き進ん
지다이와 쯔키스슨데루케도
시간은 거침없이 지나가고 있지만
君を幸せにし
키미오 시아와세니 시타이
그대를 행복하게 해주고 싶어
僕が僕らしく
보쿠가 보쿠라시쿠 보쿠데아루타메니
내가 나답게 나로 있을 수 있기 위해서
君を幸せにし
키미오 시아와세니 시요오
그대를 행복하게 해주고자 해
僕に出來
보쿠니데키루 스베떼노 코도오 사사게
내가 할 수 있는 모든 것을 바쳐서
ジグザグ
지그자그 세카이와 마와리
지그재그 세계는 돌아
溜め
타메이키쯔이떼
한숨이 나와서
誰かが立ち
다레카가 타찌토마루케도
누군가가 걸음을 멈춰서겠지만
愛はと
아이와 토마라나이
사랑은 멈추지 않아
어이 밥 먹으로 갈까.
/ 응.
뭘로 할까? / 그렇군... 국수도 있고
흐음.... 역시 안 돼.
뭐가 안돼는데?
이 차의 속도계기장치말인데,
구하기가 쉽지 않네.
어디가 어떻게 다른건지...
팔천개 한정인데...
큰일이네...
아오이!
그 계란말이, 맛있어 보이는데!
괜찮으시면 하나 드셔 보세요.
그럼 잘 먹겠습니다
아...(쾅!)
츠,츠....츠지모토. 이건 도데체?
역시 도시락에는
계란말이하고 소세지가 제격이죠.
다음은 고로케하고 이건 생선구이...
아, 국하고 데친 야채, 호박조림도,
제가 맛봐도 진짜 맛있다고 생각합니다.
그리고 주먹밥은 힘이 너무 많이
들어가서 좀 딱딱해 져 버렸지만서도,
이빨을 단련시키니까 좋지 않아요?
나츠미, 의외로 중년타입이네.
희한하게 일찍 일어났다고 생각했는데,
부엌이 괴멸상태라구..
하지만 좋겠네요. 자신이 만든 도시락을
먹어줄 사람이 있어서.
나도 좋아하는 사람한테
만들어주고 싶다.
아오이의 상대라면, 남자? 아니면 여자?
그.. 그거야...
그러고 보니, 미유키는 안 만들어?
사랑의 도시락.. 나카지마군에게 말이야
벼...별로....우리들은 그런....
또,또. 수줍어말어 수줍어말어.
그럼 데이트할 때
만들어서 둘이서 먹는거야?
데이트같은 거 안 해. 그 때 이후로.
에? 그때라면 전의 그때?
믿을수 없어!
그렇게 큰 소동도 벌였놓고 그때 이후로
한번도 데이트 하지 않는다니....
나카지마씨도 미유키씨도 쑥맥이니까
기회를 못 잡는거 아닐까요?
그렇다고 해도 너무 진도가 늦어.
지금 정도면 초등학생도
그보단 더 발전했겠다... 윽!
윽! 무슨 일이십니까, 요리코씨.
아, 큰일이다.
>COLOR=#C601FF font size=5> FILE.9
「사랑의 미주 트라이앵글?」
무슨 일이야, 사건이란 게?
강도라도 있는 거야?
쉬잇! 들켜버려~!
우리만으로 체포하는 것 보다는
지원을 요청하는 편이 좋지않아?
괜찮다니까...
뭐야, 나카지마군이잖아. 어이~...흡!
뭐하는 거야, 요리코!
나카지마군말야 벌써 3번 연속으로
저 담배가게를 들락거린다고...
그게 어쨌다는 거야...
담배 사러 오는거 아닙니까?
나카지마군은 담배 안 피워.
에~ 그런거였어?.
그..그래!
시노하라 히로미. 4월 3일생,
19살, A형, 46kg 82-58-85,
담배가게집 딸로 근처의 평판도 좋아.
잘도 거기까지 조사했구만.
에헴!
/ 일도 그렇게 하면 좋을텐데....
아직도 이야기하네.
저 두사람, 왠지 좋은 분위기군요~
미, 미안해요.
무..무슨.. 다들.. 별로
나는 관계없다구.. 괜찮잖아?
나카지마가 누구랑 이야기해도....
어, 미유키!
어....
여~ 코바야카와!....??
나카지마군, 담배 피게 된거야?
응? 아니..안 피워. 왜 그런걸 묻는거야?
담배 냄새가 나는것 같다고.. 생각했을 뿐..
응? 담배...!! 그건...아까 담배피는
녀석 옆에 있어서 냄새가 밴 거야.
그래?
/ 그래,그래! 그...그럼...
어떻게 생각합니까? 나츠미 씨.
그는 상당히 동요하고 있어.
켕기는 구석이 있는 증거가 아닐까?
역시 이건 변심이라고 불리는 것이?
그렇다고 한다면, 일대 사건이군.
교..통...안...전?
역시 교통과니까...
명령이라고 해도.. 나 기뻤어
나도...
바보.
미유키, 가자구.
에?
어때?
아직 움직임은 없지만,
오늘도 올거라구 생각해?
아마도.. 안 오면 모처럼의 비번을
망쳐버린 의미가 없잖아.
도대체 이건 무슨 수작이야?
잠복이잖아. 범인을 잡으려면
이게 제일이라고 토쿠노씨가 말했어.
이건 잠복이 아니라 엿보기야!
한번 해보고 싶었다구 이런거~!
교통과하고는 연이 없잖아!
나츠미도...참..
아, 왔다!
범인 담배가게에 도착,
지금 가게집 딸하고 인사하고 있습니다.
방송 안 해줘도 보인다니깐.
상황.. 특히 미인에 약한 나카지마치고는
적극적으로 이야기하고 있군..
상대에 따라 꼭 그런것도 아닌 거 같아.
/ 어?
선물도 가지고 왔어.
델트리안 케익이다,
나 저거 아주 좋아하는데.
저 녀석! 우리한테는
사준적도 없는 주제에!
하지만 무슨 이야기 하는 거지?
여기서는 안들리잖아.
짠자잔! 이런 일도
있을 까 봐서 준비해 왔습니다.
역시!
나츠미, 그만둬! 프라이버시를
훔쳐듣는것.. 좋다고 말할 수 없어
자기가 셋팅하면서
그런 소리는 하지 말아줘.
응?...나...나는....
쉬~! 들린다.
어디어디...? 역시 신경쓰이는 거잖아.
그건....
항상 감사합니다.
저.. 이 집 케익 굉장히 좋아해요.
다행이다. 좋아해서 이쪽도 기뻐요.
그런데.. 아버님은?
그게... 아직...
그런가... 나도 아버님한테
확실히 인사하고 싶다고 생각하는데...
인사?
인사라고 하면...
아버님을 주십시오!아..아니,
따님을 저에게 주십시오! 부탁드립니다!
서..설마... 하하하하..
그..그렇네. 나카지마에겐 미유키가 있고...
미..미유키...아아..잠깐.. 기다려, 미유키!
저기...나는 어떻게 하면 좋아?
Translated by :
Caption made by :
Adviced by :
Translated by : 엽기아이[zeras_m@hanmail.net]
Caption made by : Miyuki[in82@nownuri.net]
Adviced by : Jinsang[jensus@nownuri.net]
>COLOR=#C000C0>>COLOR=red>Translated by :>COLOR=#FFC9F4> 엽기아이[zeras_m@hanmail.net]
Caption made by : Miyuki[in82@nownuri.net]
Adviced by : Jinsang[jensus@nownuri.net]
저..저기...미유키...
정말 아무것도 나카지마군하고 그 애가
특별한 관계라는게 결정된 것도 아니고
원래 나카지마군이 그렇게
인기있을 리가 없잖아.
그런 별난놈이 인기있을리...
(아! 실수했다.)
미유키...미유키 정말....
나츠미!
옙!
쇼핑하자.
에?!
헤헤
어때? 이제 좀 괜찮아졌어?
나는 별로...
뭐가..얼굴에 다 써있어.
아! 다음엔 이거 하자!
나는 됐어.
왜? 하하..
나의 테크닉에 이길 자신이 없는가보지?
그게 아니라, 이 차림으론 못 타잖아.
그래? 그럼 나혼자라도...
아가씨, 나랑 한판승부 어때?
재미있군. 받아들이지.
따라잡을 수 있을 거 같아?
뭐야 농담하지마.
좋은 오토바이네.
코바야카와.
손질도 꽤 돼있구.. 소중히 하네
내 생명을 맡기고 있는
소중한 파트너니까.
큰일이야! 나카지마가...
내가 좀더 주의했더라면..
이런 일은.. 이런일은 없었을텐데!
아주 잘했네
당신의 파트너는 당신의
목숨을 살려 줬잖아요?
그럼...그럼 이번엔
파트너를 살려 주자구요..
미유키!
졌다!
헤헤헤헤...
어? 미유키!...
미유키....
잠깐 나카지마군! 할말이 있어!
어~ ! 야해!
치한이다 치한~!
/ 장가 못가겠다~.
미안...
나카지마씨라면.. 오늘 비번인데요.
뭐?
말좀 하려고 했는데, 나카지마 녀석...
이제 됐어.
뭐가 됐어?
확실히 맘을 들은 적도 없고.. .
그거야!! 너희들 보면
너무 태평해서 진절머리가 나!
좋아하면 좋아한다고
정면에서부터 확 부딫치면 좋잖아!
나를 보라구! 언제나 전력투구잖아!
나츠미하고 부딫치면
상대는 중태가 될꺼야.
미유키, 이대로 좋을리 없잖아?
미유키, 쫓아가는 거야!
하지만...
어쨌든 확실히 나카지마군의
입으로부터 듣는거야~
??...!!!
힉~ 코..코바야카와하고 츠지모토!
나카지마씨?
꼭 잡으세요!
나카지마 녀석, 도망갈 생각이군
점점 더 수상해! 미유키, 밟어!
역시 나카지마군, 뒤에 사람을 태우고
있으면서도 자세가 안정 되있어.
정말, 감탄할 때가 아니잖아?
어이, 오른쪽, 오른쪽이야!
따라올 생각인가?, 흥
역시 간단하게는 따돌릴 수 없겠군...
흠.....수고하셨습니다...어! 으아!!
나카지마군, 우리들 괜히
매일 순찰다니는 게 아냐.
이 근처 길이라면 개나 고양이는 물론!
쥐구멍도 전부 꽤고 있다고.
이야, 훌륭해!
하지만 공교롭게도 이쪽도 그냥
순찰오토바이에 타고 있는게 아니야!
이게....
확실히 잡는거야!
역시 나카지마군을 상대로는
잔재주는 안 통하나.
뭐가 그렇게 웃겨!
여자랑 있는 현장에서
확실히 대답을 들을 수 있는 찬스였는데.
아까 말한거하고 틀려, 나츠미.
상관없으니까.여경의 명예를 걸고
절대로, 절대로 놓치면 안돼!
네,네.
나카지마씨. 아까 그 여경들,
뭔가 용건이 있었던거 아닌가요?
아..아뇨. 별일 아니예요...
정말 죄송합니다...
어? 벌써 와버렸네. 역시 코바야카와다!
밟으라구! 좀 더!
맡겨 둬!
미유키, 나츠미, 도와 줘!
요리코?
어?
미안해요, 도와달라고 해서.
내 참. 한심한 소리로
"도와줘~" 해서 뭔가 했더니...
그치만, 주차위반의 대부분..
우리들만으로는 절대
제대로 단속할 수 없는걸..
괜찮아, 이것이 경찰관의 임무니까...어?
눈?
진짜다!
왠지 춥다고 생각했다..
마시라구.
어....어?
따뜻하다구.
아, 고마워.
아까는 미안했어.
악의는 없었어.. 코바야카와한테는
당일까지 비밀로 할려고 해서...
하지만, 들킨 이상, 숨겨도 별 수 없겠군.
그건!
갖고 싶었지? 담배가게 아저씨가
빈테이지 매니아라서...
이걸 준다는 이야기를 들었었는데...
저쪽에 튜닝 하러 가신 문제로
얘길 할 수 없었어..
담배가게에?
어, 따님에게 부탁했지만
오늘 겨우 아저씨의 튜닝이 끝나서
직접 물건을 받았어.
좀 이르지만, 생일 선물이야.
그랬던 건가...
마음에 안 들어?
너무 기뻐..
고마워, 나카지마군.
여자애의 생일 선물이..
자동차 부품이군....
좋지 않아요?
너무 순수해..
뭐, 저 두사람답다고 할까나..
토쿠노씨!
도시락 만들어 왔어요, 같이 먹어요.
나츠미는 과장님 좋아하는거 아니었어?
토쿠노씨도 나름대로 멋지다고.....
나츠미 좋아하는 사람에게는 외골수지만
꽤 많다구.. .
파워풀...이군요....
으아~ 배고파..
나카지마군!
무슨 일이야, 코바야카와.
이거 도시락, 선물에 대한 보답.
먹으라구, 그럼.
어이!
心のままに生きて
마음 그대로 살아가며
無茶な事してるけど
터무니 없는 짓을 하고 있지만
强いだけじゃ　淋しすぎる
강한 것 만으로는 너무 쓸쓸해요.
手がとどくほどそばに
손이 닿을 정도로 곁에서
あなたを感じるのに
그대를 느끼고 있는데
ただひとつの　言葉がでない
단 한마디의 말이 나오지 않아
胸の奧のきもちが
가슴 속의 감정이
こわれそうで
무너질 것 같아서
何も言わなきゃ
무슨 말이든 하지 않으면
mu 始まらない
mu 시작되지 않아
風は 流れてる そっと
바람은 흐르고 있어 살며시
時はながれる
시간은 흘러간다.
いつか ah 素直になれるわ
언젠가 ah 솔직해 질 수 있을거야